sobald die frage schon mal öfter kam ist
es wichtig in welchem umfeld man wert
und wir sagen dazu auf jeden fall wir
sind nämlich eigentlich zwei punkte
liebe betrachtet genau zum einen ist es
irgendwie so das örtliche umfeld also wo
ihr quasi lernt da kann man ganz
allgemein sagen euer umfeld muss
irgendwie dafür sorgen dass ihr euch
beim lernen wohlfühlt aber trotzdem dass
ihr irgendwie nicht abgelenkt werden
können zum beispiel ihr lernen an euren
perfekt aufgeräumten strukturierten
schreibtisch neuer handys im flugmodus
aber euer zweithandy mit unserer app ist
bei euch alles perfekt ihr werdet nicht
abgelenkt ihr seid strukturiert ihr
fühlt euch in eurem schreibtisch wohl
anderes beispiel ihr lernt im bett ist
vielleicht nicht unbedingt so gut weil
ihr oder euer körper automatisch bett
irgendwie mit anderen aktivitäten
verknüpft das heißt hier könnt ihr euch
wahrscheinlich schnell abgelenkt fühlen
oder drittes beispiel ihr lernt im
wohnzimmer oder irgendwie am
esszimmertisch kann gut funktionieren
wenn ihr euch da wohl fühlt und wenn ihr
nicht abgelenkt werden wenn aber eure
kleinen geschwister nebendran irgendwie
pokémon karten klatschen spielen dann
ist halt vielleicht eher schlecht genau
das war der eine punkt wo ihr lernt und
der andere wichtige punkt ist mit wem
ihr lernt ihr kennt ja diesen spruch man
es irgendwie so der durchschnitt aus den
fünf freunden mit dem man am meisten
zeit verbringen weil drittel an das aber
so ist es stimmt tatsächlich also die
leute mit denen hier lernst die
beeinflussen wirklich wie ihr auch
selber lernen doch es besser versteht ob
es euch fördert oder eher zurückzieht
deswegen sucht euch die leute wirklich
gut aus wir können auch selber sagen
lerngruppen sind auf jeden fall mit
bestimmten punkt beim ganzen lernprozess
wichtig und gerade da es ist verdammt
wichtig dass man sich leute aus sucht
die nicht irgendwie komplett am anfang
sind und ihr den jeden scheiß erklären
müsse aber auch nicht 30 stufen über
euch so dass sie da immer fragen wie
ging es nochmals
sucht euch die richtigen leute aus genau
wie zum beispiel jetzt die erfahrung
gemacht wir haben eine zeitlang in der
usa gearbeitet weil wir da auf reisen
waren und haben mit so einem coworking
space gearbeitet und es war mega mega
geil weil man in diesem café saß wo ganz
ganz viele leute auch saßen und nichts
anderes gemacht haben wie fokussiert zu
arbeiten
und weil man in diesem umfeld war war es
plötzlich so extrem motivierend und es
hat so viel spaß gemacht
deswegen kann es zum beispiel auch gut
funktionieren dass ihr gut in der vip
lernen könnt oder so oder in dem extra
lernraum in eurer schule weil eben alle
dasitzen und fokussiert lernen und dann
ist die motivation die euch quasi so
gezielt auf viel viel besser also
zusammengefasst es macht auf jeden fall
um unterschied in welchem umfeld ihr
euch bewegt und es wird ist kann dadurch
echt viel einfacher werden wenn ihr euch
das richtige umfeld aussucht wenn ihr
noch tipps dazu habt oder selber
erfahrungen teilen wollt wo ihr am
besten lernen könnt dann schreibt uns in
die kommentare
ansonsten checkt unbedingt unser
instagram profil ab da haben wir zu
jedem preis richtig geile texte ich sage
es in jedem video ihr wisst bestimmt
schon allen aber diesmal nutzen
[Applaus]
das mikrofon mit gekracht
[Musik]